When I'm alone, I'm watching the city all the time.
Cuando me encuentro sola observo la ciudad.
There are so many things which stimulate my imagination
Hay tantas cosas que estimulan mi imaginación
and it's so much fun.
y es muy divertido.
Incredible!
¡Increíble!
Wow!
¡Wow!
No way,
No puede ser,
I don't think he recognized me.
no creo que me haya visto.
But if he knows that I'm watching him...
Pero si supiera que lo observo...
He's not there today.
Hoy no está.
Wanting to Fall in Love Just Like a Dream The Strategy of a Twelve Year Old Angel (Part 1)
"Deseo de Enamorarse Como en un Sueño, La Estrategia del Ángel de Doce Años (Parte 1)"
Today's almost over without anything happening, just like every day.
Como siempre, el día casi termina sin que haya pasado nada.
Another page of valuable youth is wasted and floating away.
Otra porción de valiosa juventud se malgasta y desaparece.
But the person whose youth is already gone looks happy anyway.
Pero aquel que ya perdió su juventud se ve feliz.
I did it! 30,000 points over! A new record!
¡Lo logré, superé los 30 000! ¡Una nueva marca!
I'm a genius, just as I thought.
Es que soy un genio.
Even in a game, I hit the mark ten times out of ten!
Incluso en un juego acierto todos los disparos.
I don't even want to get mad at him anymore.
Ya ni siquiera tengo ganas de enojarme con él.
A sweeper who slacks off and plays video games all day is just useless.
Un mercenario que holgazanea y se la pasa jugando a juegos de video es un inútil.
That light again.
Esa luz de nuevo.
Hey, Ryo, do you know what that light is?
¿Ryo, no sabes qué es esa luz?
Don't talk to me now!
¡No me hables ahora!
I first saw it about a week ago.
La vi por primera vez hace una semana.
Something shines there everyday at this time.
Algo resplandece allí todos los días a esta hora.
Over there, among the buildings.
Por allá, entre los edificios.
It looks like some kind of signal, so I can't forget it.
Parece una clase de señal, por lo que no puedo ignorarla.
Why don't you look? What?
Ven, mira. ¿Qué?
I have to go.
Tengo que irme.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Let me see.
Veamos.
I think Ryo's also been going out at around this time for about a week.
Creo que Ryo ha estado saliendo a estas horas por cerca de una semana.
Every time I try to mention that light, he's always gone.
Cada vez que menciono la luz él se va.
Every time the light shines...
Cada vez que la luz brilla...
Something is suspicious.
Es sospechoso.
He's heading in the direction from which the light is coming.
Se dirige en dirección a la luz.
I wonder what he's doing without telling me?
¿Qué estará haciendo a mis espaldas?
New Life Apartments
#Apartamentos Vida Nueva
An apartment?
¿Un edificio de apartamentos?
It's like he's going to see his mistress.
Parece que fuera a visitar a su amante.
Mistress? Oh, no way!
¿Amante? No puede ser.
No way, I don't believe that Ryo has a mistress.
No puede ser, no puedo creer que tenga una amante.
Hi.
Hola.
Welcome!
¡Bienvenido!
His mistress?
¿Su mistress?
I'll never forgive him! Ryo!
¡Nunca te perdonaré, Ryo!
You jerk!
¡Maldito!
You traitor! Die!
¡Traidor, muere!
Wait, Kaori! Don't be hasty!
¡Espera, Kaori! ¡No seas impulsiva!
You've got a mistress and you're hiding it from me!
¡Me estabas escondiendo a tu amante!
A girl?
¿Una niña?
You idiot!
¡Idiota!
What kind of way is that to enter a patient's room?!
¡¿Cómo se te ocurre entrar así a la habitación de un paciente?!
Patient?
¿Paciente?
What did you do? You're so careless!
¿Qué es lo que haces? ¡Eres demasiado impetuosa!
You!
¡Usted!
You're Mr. Saeba's younger brother, aren't you?
Es el hermano menor del señor Saeba, ¿no es así?
Incredible! You came in through the window, just like Mr. Saeba did.
¡Increíble! Usted entró por la ventana al igual que el señor Saeba.
Mr. Saeba, you tried to hide the fact Mr. Kaoru was also coming, didn't you?
¿Por qué no me dijiste que el señor Kaoru también vendría?
I'm a woman.
Soy una mujer.
Well, how do you know about me?
¿Cómo es que me conoces?
Because I see you all the time with the telescope.
Es porque los observo todo el tiempo con el telescopio.
I'm so happy! I can't believe both of you are here to visit me!
¡Qué felicidad! ¡No puedo creer que ambos vinieron a visitarme!
Hey, Ryo, what's going on here?
¿Oye, Ryo, qué está pasando aquí?
What was that noise?
¿Qué fue ese ruido?
Sister!
@¡Hermana!
She's your sister?
¿Ella es tu hermana?
Oh, boy.
Oh, vaya.
She's Kozue Makihara.
Se llama Kozue Makihara.
Her lower body was paralyzed in an accident, so she can't walk.
Sus piernas se paralizaron en un accidente, por lo que no puede caminar.
Her only source of entertainment
Su única diversión
is looking at the city with her telescope.
es observar la ciudad con su telescopio.
One day, she found our apartment.
Un día encontró nuestro apartamento.
Our active lifestyle was attractive and caught her attention.
Nuestro estilo de vida le atrajo y captó su atención.
She knows that it's not right, but she couldn't stop herself from watching us everyday.
Sabe que no está bien, pero no puede evitar vernos todos los días.
You realized it and went to visit her apartment, didn't you?
Así que te diste cuenta y fuiste a visitar su apartamento.
Well, I am not busy at all, just like her.
Bueno, al igual que ella, no tengo nada que hacer.
So I'm just spending some time talking to her.
Así que paso el tiempo hablando con ella.
That light was a sign asking you to come, wasn't it?
Esa luz era la señal para que vayas, ¿no es así?
Yes! Actually, sunlight reflects on her telescope in the evening.
Sí. Lo que sucede es que la luz del sol refleja en su telescopio durante la tarde.
Well, I see.
Ya veo.
Then why didn't you tell me?!
¡¿Pero por qué no me lo dijiste?!
Why did you keep it a secret?
¿Por qué lo mantuviste en secreto?
Don't treat me like a stranger!
¡No me trates como a un desconocido!
No way! Why should I tell you?!
¡¿Por qué tendría que decirte?!
It's not cool,
@No es para nada genial,
and I am a big man.
y ya soy grande.
Ryo...
Ryo...
By the way, Kaori!
Por cierto, Kaori.
Why did you rush into her room so mad?
¿Por qué irrumpiste en su dormitorio?
Is that jealousy, maybe?
¿Estabas celosa?
Idiot, no, it's not that!
¡Idiota, no era eso!
Hey, why am I your younger brother?
Oye, ¿cómo es eso de que soy tu hermano menor?
Well, you're so strong, Kaori, so Kozue probably misunderstood.
Bueno, es que eres tan fuerte que Kozue probablemente se confundió.
Then why didn't you correct the misunderstanding?!
¡¿Entonces por qué no la corregiste?!
I'm sorry.
Lo siento.
I hate hospitals!
¡Odio los hospitales!
There's nothing there to stimulate my imagination!
¡Allí no hay nada que estimule la imaginación!
I was so happy when I was able to come home from the hospital.
Me alegré tanto cuando pude salir del hospital y volver a casa.
I was able to get to know you, Mr. Saeba and Ms. Kaori.
@Pude conocer al señor Saeba y a ti.
I've been longing for...
Es mi deseo...
Someday, I'll be like a sister to Mr. Saeba and Ms. Kaori
Algún día, seré como una hermana para el señor Saeba y para Kaori
and we can walk down the street together.
y caminaremos juntos por la calle.
So when Mr. Saeba came into my room through the window,
Por eso cuando el señor Saeba entró a mi habitación a través de la ventana
I was really surprised,
me sorprendió muchísimo,
but I felt that it was my fate.
pero sentí que era mi destino.
Now, Ms. Kaori is here too.
Ahora Kaori también está aquí.
But I mistook you for his younger brother.
Pero pensé que eras su hermano menor.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It's okay. People are often mistaken about me.
Está bien. La gente suele cometer ese error.
Hey, is Mr. Saeba really a private detective or something like that?
¿Es verdad  que el señor Saeba es un detective privado o algo así?
Private detective!
¡Detective privado!
What are you talking about all of the sudden?!
¡¿Qué estás diciendo?!
Because it's impossible for a regular person
Es que es imposible para una persona común
to come in through this window, isn't it?
entrar por esa ventana, ¿no te parece?
Also, I'm pretty sure that he came to check this place
Además, estoy segura de que vino a revisar este lugar
because he thought some enemy spy was watching him.
porque pensaba que algún espía enemigo lo observaba.
In order to deceive his enemies, he usually looks funny.
Para engañar a sus enemigos actúa como tonto.
Right? I am right, Kaori?
¿Estoy en lo cierto, Kaori?
She has a lot of imagination! Actually, she's half right.
¡Qué buena imaginación! Aunque la mitad es cierta.
Kozue, he's just an apartment manager and has a lot of free time.
Kozue, él es solamente un gerente de apartamentos con mucho tiempo libre.
I live with him and since I'm telling you, it's true.
Te lo digo yo, que vivo con él, así que es cierto.
I wonder?
¿Ah, sí?
Oh, I know another person, a detective!
¡Oh, conozco a otra persona, un detective!
Is he really a private detective?
¿En verdad es un detective privado?
Yes, he's there once in a while, watching this way.
Sí, está allí de vez en cuando, mirando hacia acá.
This way? He looks scary, doesn't he?
¿Hacia aquí? Parece peligroso.
His investigation involves my sister.
Está investigando a mi hermana.
Your sister? Why?
¿A tu hermana? ¿Por qué?
Some rich guy fell in love with my sister,
Algún tipo rico se enamoró de ella
so he asked a private detective to investigate her.
así que le pidió a un detective que la investigue.
Don't you think so?
¿No te parece que tengo razón?
I guess so.
Puede que sí.
I'm positive! She is going to be part of a rich family!
Estoy segura. Ella va a formar parte de una familia rica.
We're going to be rich!
¡Seremos ricos!
What will I do when I have money?
¿Qué haré cuando tenga dinero?
I feel something strange about him.
Tengo un mal presentimiento.
I can't believe how much we can see from here!
¡Vaya, que mucho que puede verse desde aquí!
You can see your apartment.
Puedes ver tu apartamento.
Yes, I can see it very well.
Sí, lo veo perfectamente.
I wonder what Ryo is doing now?
¿Qué estará haciendo Ryo?
He's in my room. What is he doing?
Está en mi dormitorio. ¿Qué está haciendo?
He's such a jerk! My underwear!
¡Ese imbécil! ¡Mi ropa interior!
Kozue, I have to go now, so see you later.
Kozue, tengo que irme, nos vemos luego.
Sure!
De acuerdo.
I wonder if Mr. Saeba is coming this evening?
¿El señor Saeba vendrá esta tarde?
My sister will be late from work.
Mi hermana va a llegar tarde del trabajo.
Oh, don't worry. When you send a sign, I'll let him go right away?
No te preocupes. Cuando envíes una señal haré que venga enseguida.
See you.
Hasta luego.
Well...
Bueno...
He's that detective. I wonder what he's doing here?
El detective. ¿Qué estará haciendo aquí?
You tried to get to my underwear!
¡Intentabas robar mi ropa interior!
I can't take my eyes off of you for a second!
¡No puedo quitarte los ojos de encima!
I was just kidding.
Era una broma.
Hey, how long are you going to stay smashed like that?
¿Cuánto tiempo más vas a quedarte recostado?
It's about time to go to visit your princess, isn't it?
Ya es tiempo de que visites a tu princesa.
Not today, because I'm injured.
Hoy no, estoy herido.
Also, her sister is not there because she has to work late.
Además su hermana no estará allí porque llegará tarde del trabajo.
Oh, damn!
¡Diablos!
Just as I thought! That's your real purpose, isn't it?!
¡Cómo pensé, ese es tu verdadero propósito!
You perverted, mokkori jerk!
¡Idiota, pervertido Mokkori!
Oh, time out, time out! I'm just kidding!
¡Espera, sólo estaba bromeando!
I haven't seen a sign from her yet, so...
Es que todavía no vi su señal, así que...
What?
¿Qué?
I'm tired.
Qué cansancio.
That's really strange.
Qué extraño.
Don't you think it's too late?
¿No crees que ya es tarde?
She told me that she would send us a sign a little while ago.
Hace un momento me mijo que nos enviaría una señal.
Is he a detective?
¿Un detective privado?
He looks like he's watching my apartment.
Parece que está observando el apartamento.
He looks weird, doesn't he?
Parece peligroso.
Oh, no! Ryo!
¡Oh, no! ¡Ryo!
He's trying to break through the door!
¡Trata de romper la puerta!
Isn't he a private detective?
¿Qué no era un detective privado?
Who is he?!
¡¿Quién es él?!
Oh, I'm going to send a sign to Mr. Saeba!
¡Le enviaré una señal al señor Saeba!
Someone help, somebody...
Ayuda, por favor...
Help me!
¡Ayuda!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Who the hell are you?!
¡¿Quién diablos eres?!
Damn!
¡Diablos!
It's okay now.
Todo está bien.
This wound...
Esta herida...
It's a bullet wound.
Es una herida de bala.
Ryo!
¡Ryo!
How is Kozue?
¿Cómo está Kozue?
She's fine, but pretty upset.
Está bien, pero bastante alterada.
Bring something cold to drink.
Trae algo para tomar.
Kozue, it's time to go to bed.
Kozue, es hora de ir a la cama.
No!
¡No!
Kozue!
¡Kozue!
No, stay away from me!
¡No, aléjate!
Why did she have to suffer like that?!
¡¿Por qué tiene que sufrir así?!
I don't yet know why someone tried to kill her.
Todavía no sé por qué intentaron matarla.
Yuka, now I have something to ask you.
Yuka, tengo que preguntarte algo.
The wound on her body, when did it happen?
¿De cuándo es la herida en su cuerpo?
It looks like a bullet wound and the bullet is still inside.
Parece que fuera una herida de bala y que la bala aún estuviera dentro.
Is her lower body paralyzed because of the bullet?
¿Se encuentra paralizada debido a la bala?
Yes, it happened about six months ago.
Sí, sucedió hace aproximadamente seis meses.
Kozue was playing with her friends,
Kozue jugaba con sus amigos,
and she was late coming home.
y se le hizo tarde para volver a casa.
So she was going to take a shortcut through a construction area.
Así que tomó un atajo, pasando por un área en construcción.
No way, you're gonna break your promise?! You tricked me!
¡¿Vas a romper la promesa?! ¡Me engañaste!
Aren't you? Hey, say something!
¿No es así? ¡Responde!
You jerk!
¡Maldito!
Wait!
¡Espera!
Don't! Don't shoot!
¡No dispares!
She wasn't lucky.
Tuvo mala suerte.
The bullet went through the man's body and straight into Kozue.
La bala atravesó el cuerpo del hombre y golpeó a Kozue.
The bullet stayed in Kozue's spine.
La bala quedó incrustada en su espina.
It put pressure on her nervous system and paralyzed her lower body.
Presionó su sistema nervioso y le paralizó la parte inferior del cuerpo.
We wanted to remove it, but the surgery might have made it worse.
Queríamos extraerla, pero la cirugía podría empeorarla.
That's why...
Es por eso que...
But the doctors have finally found a new surgical technique,
Pero los doctores finalmente encontraron una nueva técnica quirúrgica,
so Kozue is going into surgery next week.
así que Kozue se operará la semana que viene.
If the bullet is removed, she will...
Si la bala es removida ella...
She'll recover, won't she?
¿Se recuperará?
Yes!
Sí.
I see.
Ya veo.
I know about that incident.
Conozco aquel incidente.
The guy who was killed was the leader of a yakuza gang, wasn't he?
El sujeto al que mataron era un líder yakuza.
A few days later, a member of a rival yakuza group was arrested.
Unos pocos días después arrestaron a un miembro de una banda rival.
A similar gun was found at the crime scene.
Encontraron un arma similar en la escena.
So the two incidents aren't related?
¿Entonces los incidentes no están relacionados?
He's probably a sex offender.
Quizás sea un agresor sexual.
Not really.
No lo creo.
The method used was clean, unlike a simple sexual offender.
El método era limpio, no corresponde a un simple agresor sexual.
Also, he had a clear plan.
Además tenía un plan claro.
Anyway, there's a good chance that he will attack her again.
De todas manera, es probable que la ataque de nuevo.
This place is dangerous, Yuka.
Este lugar es peligroso, Yuka.
Both of you should come to my apartment.
Ambas deberían venir a mi apartamento.
Yes, excuse me, but both of you, what are you anyway?
Sí. ¿Disculpa, pero quiénes son en realidad?
It's no big deal. We love to stick our noses into situations like this.
No es importante. Nos encanta meter las narices en esta clase de situaciones.
Don't try to look cool!
¡No trates de verte bien!
Anyway, what do you think Kozue would think about that?
¿Qué crees que pensará Kozue de esto?
She was so scared of you she might refuse.
Te tenía pavor, así que podría rehusarse.
Mr. Saeba!
Señor Saeba.
Kozue, did I wake you up?
¿Te desperté, Kozue?
I was awake.
Ya estaba despierta.
I'm sorry. That was a model gun. It wasn't real.
Perdóname. Esa era un modelo, no era una pistola de verdad.
Liar!
¡Mentiroso!
I'm sure.
Estoy segura.
Show me your gun.
Enséñame tu pistola.
Show me!
¡Muéstramela!
Good, I'm not scared at all, just like I thought.
Como pensé, no estoy para nada asustada.
I was surprised because it happened suddenly.
Me sorprendió porque sucedió de repente.
It's a gun, but since it's yours, I won't be scared at all.
Es una pistola, pero como es tuya no tendré miedo.
You use it for a good cause as a private detective, don't you?
La usas para el bien como detective privado, ¿no es así?
Incredible! I'm impressed.
¡Increíble! Me impresionas.
Yes, I'm a private detective who came to protect you from bad people.
Sí, soy un detective privado que vino a protegerte de los malos.
This place is dangerous.
Este lugar es peligroso.
That bad guy might come here again,
Ese sujeto podría regresar,
so I want you to move to a safe place.
así que quiero que vayas a un lugar seguro.
Where is it safe?
¿Adónde?
My apartment.
Mi apartamento.
Wow! Of course I'm going! I'm going!
¡Wow! ¡Por supuesto que iré!
I can't believe I'll be with you and Kaori all the time!
¡Estaré contigo y con Kaori todo el tiempo!
Then tomorrow, I'll come to pick you up.
Entonces vendré por ti mañana.
Tomorrow? No, we're going to go right now!
¿Mañana? ¡No, vayamos ahora mismo!
Now?
¿Ahora?
But it's pretty late.
Pero es bastante tarde.
No, don't hesitate to do what's right. Right, Mr. Saeba?
No, no hay que dudar en hacer lo correcto, señor Saeba.
Wow, I'm so excited! I did it! Wow, just like my dream!
¡Qué emoción! ¡Sí, como en mi sueño!
What a strong girl.
Es una chica fuerte.
Well, are you ready?
Bueno, ¿estás lista?
Ready! Let's go!
¡Lista! ¡Vamos!
I wanted to convey my feelings about you to you
Ahora vamos al apartamento del señor Saeba
where I've been wanting to go.
que hace tanto que quería visitar.
My dream came true!
¡Mi sueño se volvió realidad!
Please look forward to seeing the next part! But I couldn't do so
¡Por favor, esperen con ansias el próximo episodio!
A police officer came to us and complained.
Un oficial de policía vino a amonestarnos.
We shouldn't have moved Kozue and her sister without their approval.
No deberíamos haber movido a Kozue y a su hermana sin su aprobación.
What is he talking about? It was approved by Saeko.
¿Qué está diciendo? Saeko lo aprobó.
Her surgery is coming soon so I don't like him accusing us falsely.
Su cirugía será pronto así que no quiero que nos hagan falsas acusaciones.
He might be in trouble if the bullet is removed from her.
Él podría estar en problemas si le extraen la bala.
Why?
¿Por qué?
Well...
Bueno...
The suspect in the shooting incident was arrested, wasn't he?
¿Qué no arrestaron al sospechoso del tiroteo?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Wanting to Fall in Love Just Like a Dream - The Strategy of a Twelve Year Old Angel (Part 2)"
"Deseo de Enamorarse Como en un Sueño, La Estrategia del Ángel de Doce Años (Parte 2)"
If you miss it, you'll get lost.
Si te lo pierdes te extraviarás.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.